LICITACIÓN PÚBLICA
Número de Licitación: LP-2023-001
Nombre del Proyecto: Construcción de Edificio Multifamiliar en la Ciudad de [Nombre de la Ciudad]
Entidad Contratante: [Nombre de la Empresa o Institución]
Fecha de Publicación: [Fecha]
Fecha Límite de Presentación de Propuestas: [Fecha]

1. Objeto de la Licitación
Se invita a empresas calificadas a presentar propuestas para la construcción de un edificio multifamiliar de 10 pisos, ubicado en [Dirección del Proyecto]. El proyecto incluye:

Cimentación y estructura.

Instalaciones eléctricas y sanitarias.

Acabados interiores y exteriores.

Urbanización del área circundante.

2. Requisitos para Participar
Los interesados deben cumplir con los siguientes requisitos:

Estar legalmente constituidos y registrados en el [País o Región].

Contar con experiencia mínima de 5 años en proyectos de construcción similares.

Presentar certificados de cumplimiento de obligaciones fiscales y laborales.

Acreditar solvencia económica y técnica.

Presentar una carta de intención y documentación legal completa.

3. Documentación Requerida
Los participantes deben adjuntar:

Copia del RUC o documento equivalente.

Certificados de experiencia en proyectos similares.

Declaración Jurada de no estar incurso en prohibiciones para contratar con el Estado (si aplica).

Propuesta técnica y económica detallada.

Plan de ejecución del proyecto.

4. Criterios de Evaluación
Las propuestas serán evaluadas en función de los siguientes criterios:

Experiencia del Proponente (30%): Antecedentes y proyectos similares ejecutados.

Propuesta Técnica (40%): Calidad del plan de trabajo, metodología y cumplimiento de especificaciones.

Propuesta Económica (30%): Rentabilidad y relación costo-beneficio.

5. Presentación de Propuestas
Las propuestas deben ser enviadas en formato físico y digital a la siguiente dirección:
[Dirección de la Entidad Contratante]
Horario de Recepción: [Horario]
Contacto: [Nombre y Teléfono del Responsable]

6. Apertura de Propuestas
La apertura de las propuestas se realizará el día [Fecha] a las [Hora] en [Lugar].

7. Adjudicación
El contrato será adjudicado a la propuesta que mejor cumpla con los criterios de evaluación. La entidad se reserva el derecho de declarar desierta la licitación si ninguna propuesta cumple con los requisitos establecidos.

Atentamente,
[Nombre de la Entidad Contratante]
[Firma y Sello]